지난 십여 년 간
수백만 명이 즐겨온 도타는
전략과 기세, 그리고
액션을 즐기는 게임입니다
플레이어는 래디언트와 다이어라는
두 팀으로 5명씩 나뉘어
드넓은 전장에서 맞붙습니다
상대 고대의 요새를
먼저 파괴하는 쪽이
매치에서 승리합니다
그러나 고대의 요새까지 가려면
거쳐야 할 단계가 많습니다
전투가 시작되기 전
모든 플레이어는
100명이 넘는 후보 중에서
나만의 영웅을 선택하는데
영웅마다 고유한 능력과
장단점이 있습니다
영웅을 선택한 후
양 팀은 전장으로 들어가
서로 경쟁하며 상대 플레이어나
컴퓨터가 제어하는 병력인
크립을 처치하고
획득하는 경험치로
영웅의 능력을 강화하거나
골드로 영웅을 위력을 높이는
아이템을 구매할 수 있습니다
플레이어가 더 강력해지면
병력을 이끌어
상대 팀의 방어 포탑을
전장의 세 전선 각각에서
무너뜨려야 합니다
팀이 좀 더 유리한
고지에 올라서려면
로샨과 맞서볼 수도 있습니다
이 괴물은 불멸의 아이기스를
수호하고 있는데
이 독특한 아이템을 보유하면
영웅이 죽었을 때
곧바로 되살아날 수 있습니다
포탑을 무너뜨리고 나면
상대 팀 기지에 공격을
시작할 수 있습니다
각 기지에는 세 곳에
병영이 한 쌍씩 있습니다
병영이 파괴되면
공격하는 팀의 병력이
강화됩니다
병영 너머에는 고대의 요새가
자리하고 있는데
마지막 포탑들이 앞에서
보호하고 있습니다
어느 팀이든 고대의 요새가 파괴되면
매치가 종료됩니다
이것이 도타입니다